Repository: jmullan/Gallery1
Catalog: po/*-gallery.po
Languages: ko_kr

source: Security violation
ko_kr: 보안 위반

source: Name and comment are both required to save a new comment!
ko_kr: 댓글을 저장하시려면 이름과 내용이 모두 필요합니다!

source: Add Comment
ko_kr: 댓글 달기

source: Enter your comment for this picture in the text box below.
ko_kr: 이 사진에 대한 댓글은 아래 텍스트 박스에 입력해주세요.

source: Name or email:
ko_kr: 이름 또는 이메일

source: Save
ko_kr: 저장

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Add Photo
ko_kr: 사진 추가

source: Dismiss
ko_kr: 종료

source: Click the <b>Browse</b> button to locate a photo to upload.
ko_kr: <b>찾아보기</b>를 클릭하여 업로드할 사진을 지정하세요.

source: Supported file types
ko_kr: 가능한 파일 타입

source: File
ko_kr: 파일

source: Caption
ko_kr: 캡션

source: Use filename as caption if no caption is specified.
ko_kr: 제목이 없으면 파일명을 제목으로 사용합니다.

source: Upload Now
ko_kr: 업로드

source: Add Photos
ko_kr: 사진 여러장 추가

source: Tip: Upload a ZIP file full of photos and movies!
ko_kr: Tip: 전체 사진과 동영상을 하나의 ZIP 파일로 묶어 올릴 수 있습니다!

source: 1. Select the number of files you want to upload:
ko_kr: 1. 업로드할 파일의 수:

source: 2. Use the Browse button to find the photos on your computer
ko_kr: 2. 찾아보기 버튼을 사용하여 업로드할 사진을 선택하세요.

source: Or, upload any images found at this location.
ko_kr: 또는, 다음 위치에 있는 이미지를 업로드합니다.

source: The location can either be a URL or a directory on the server.
ko_kr: 서버에 있는 URL이나 디렉토리를 위치로 지정할 수 있습니다.

source: Tip: FTP images to a directory on your server then provide that path here!
ko_kr: Tip: 원하는 이미지를 서버의 디렉토리에 FTP로 옮긴 뒤 이곳에 그 경로를 지정하시면 됩니다!

source: Set photo captions with original filenames.
ko_kr: 사진 제목을 원래 파일 이름으로 설정합니다.

source: Submit URL or directory
ko_kr: URL 제출

source: Alternatively, you can use one of these desktop agents to drag and drop photos from your desktop
ko_kr: 또다른 방법으로 아래 에이전트를 사용하여 데스크탑에서 드래그앤드롭으로 사진을 올릴 수 있습니다

source: A Java application that runs on Mac, Windows and Unix
ko_kr: 자바 어플리케이션. Mac, Windows, Unix 지원

source: <i>Note:</i> this feature is still experimental!
ko_kr: <i>주의:</i> 이 기능은 실험 중입니다!

source: Album Permissions
ko_kr: 앨범 권한 설정

source: Changing permissions for %s
ko_kr: %s의 권한을 변경합니다

source: Owner:
ko_kr: 소유자:

source: Users who can see the album
ko_kr: 앨범을 볼 수 있는 사용자

source: Users who can change album text.
ko_kr: 앨범 텍스트를 변경할 수 있는 사용자

source: Users who can add photos.
ko_kr: 사진을 추가할 수 있는 사용자

source: Users who can modify photos.
ko_kr: 사진을 변경할 수 있는 사용자

source: Users who can delete photos.
ko_kr: 사진을 삭제할 수 있는 사용자

source: Users who can create sub albums.
ko_kr: 서브 앨범을 만들 수 있는 사용자

source: Users who can view full (original) images.
ko_kr: 원래 크기의 이미지를 볼 수 있는 사용자

source: Done
ko_kr: 종료

source: Search
ko_kr: 검색

source: Welcome, %s
ko_kr: 안녕하세요, %s님

source: slideshow
ko_kr: 슬라이드쇼

source: new album
ko_kr: 새 앨범

source: manage users
ko_kr: 사용자 관리

source: preferences
ko_kr: 정보변경

source: logout
ko_kr: 로그아웃

source: login
ko_kr: 로그인

source: Attention Gallery Administrator!
ko_kr: 갤러리 관리자 주의사항!

source: %s has detected the following directories: %s in your albums directory (%s).
ko_kr: 다음 디렉토리에서 %s이(가) 발견되었습니다: 앨범 디렉토리 %s(%s).

source: These are not valid albums. Please move them out of the albums directory.
ko_kr: 정상적인 앨범이 아닙니다. 앨범 디렉토리에서 옮겨주세요.

source: Highlight for Album:
ko_kr: 하이라이트

source: title
ko_kr: 제목

source: description
ko_kr: 설명

source: delete album
ko_kr: 앨범 삭제

source: move album
ko_kr: 앨범 이동

source: rename album
ko_kr: 앨범이름 변경

source: edit captions
ko_kr: 캡션 편집

source: permissions
ko_kr: 앨범권한 설정

source: view&nbsp;comments
ko_kr: 댓글 보기

source: Hey!
ko_kr: &nbsp;

source: %s this album so that the URL is not so generic!
ko_kr: 위 URL을 일반적이지 않은 것으로 %s을 하세요!

source: Rename
ko_kr: 이름변경

source: Note: This album is out of date!
ko_kr: 주의: 이 앨범은 구 버전입니다.

source: upgrade album
ko_kr: 앨범 업그레이드

source: Last changed on %s.
ko_kr: 최종 변경일 %s.

source: This album contains %s.
ko_kr: 이 앨범에 속한 항목 %s

source: items
ko_kr: 개

source: no items
ko_kr: 없음

source: This album has been viewed %s since %s.
ko_kr: 앨범 조회수 %s (%s 이후)

source: times
ko_kr: 회

source: 0 times
ko_kr: 0 회

source: reset counter
ko_kr: 조회수 리셋

source: Comments available for this item.
ko_kr: 이 항목에 대한 댓글 가능

source: Save and Exit
ko_kr: 저장후 나가기

source: Save and Edit Next %d
ko_kr: 저장후 다음 %d 페이지 편집

source: Save and Edit Previous %d
ko_kr: 저장후 이전 %d 페이지 편집

source: Exit
ko_kr: 나가기

source: Album Caption:
ko_kr: 앨범 캡션:

source: Title
ko_kr: 제목

source: Keywords
ko_kr: 키워드

source: Capture Date
ko_kr: 캡쳐 날짜

source: NO PHOTOS!
ko_kr: 사진 없음!

source: Album up to date.
ko_kr: 최신 앨범.

source: Upgrading album properties...
ko_kr: 앨범 속성 업그레이드 중...

source: done
ko_kr: 종료

source: Upgrading item %d of %d . . .
ko_kr: 업그레이드 중(%d/%d) . . .

source: No highlight
ko_kr: 하이라이트 없음

source: Invalid image
ko_kr: 잘못된 이미지

source: Unable to make thumbnail
ko_kr: 미리보기를 만들 수 없음

source: No thumbnail
ko_kr: 미리보기 없음

source: Unable to create dir
ko_kr: 디렉토리 생성할 수 없습니다

source: %s exists, but is not a directory!
ko_kr: %s가 존재하지만 디렉토리가 아님!

source: Username must be at least 2 characters
ko_kr: 아이디는 적어도 2자 이상이어야 함

source: Username must be at most 15 characters
ko_kr: 아이디는 15자를 넘을 수 없음

source: Username must contain only letters or digits
ko_kr: 아이디는 문자와 숫자만 허용

source: %s is reserved and cannot be used.
ko_kr: %s는 예약어이거나 사용할 수 없습니다.

source: A user with the username of %s already exists
ko_kr: %s는 이미 존재하는 사용자입니다

source: Password must be at least 3 characters
ko_kr: 암호는 적어도 3자 이상이어야 합니다

source: Passwords do not match!
ko_kr: 암호가 틀립니다!

source: yes
ko_kr: 예

source: no
ko_kr: 아니오

source: Create User
ko_kr: 사용자 생성

source: Create a new user here.
ko_kr: 새 사용자 생성.

source: Create
ko_kr: 생성

source: Delete Album
ko_kr: 앨범 삭제

source: Do you really want to delete this album?
ko_kr: 이 앨범을 정말 삭제하시겠습니까?

source: no album specified
ko_kr: 앨범이 지정되지 않았습니다

source: Delete Photo
ko_kr: 사진 삭제

source: Do you really want to delete this Album?
ko_kr: 이 앨범을 정말 삭제하시겠습니까?

source: Do you really want to delete this photo?
ko_kr: 이 사진을 정말 삭제하시겠습니까?

source: no album / index specified
ko_kr: 앨범/색인이 없습니다

source: Delete User
ko_kr: 사용자 삭제

source: You can't delete your own account!
ko_kr: 자신의 계정은 삭제할 수 없습니다!

source: Users can have special permissions in each album.
ko_kr: 사용자는 각 앨범에 대해 특정 권한을 가질 수 있습니다.

source: If you delete this user, any such permissions go away.
ko_kr: 이 사용자의 삭제와 함께 그 권한도 없어집니다.

source: Users cannot be recreated.
ko_kr: 사용자는 다시 생성할 수 없습니다.

source: Even if this user is recreated, those permissions are gone.
ko_kr: 이 사용자를 다시 생성하더라도 삭제 전의 권한은 찾을 수 없습니다.

source: Do you really want to delete user
ko_kr: 사용자를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Rebuilding Thumbnails
ko_kr: 미리보기 다시 생성 중

source: Rebuilding %d thumbnails...
ko_kr: %d 개의 미리보기를 다시 생성 중...

source: Processing image %d...
ko_kr: %d 번 이미지 처리 중...

source: Skipping album %d...
ko_kr: %d 앨범 건너뜀...

source: Rebuilding 1 thumbnail...
ko_kr: 1개의 미리보기를 다시 생성 중...

source: Album Properties
ko_kr: 앨범 속성

source: Album Summary
ko_kr: 앨범 요약

source: Album Title
ko_kr: 앨범 제목

source: Background Color
ko_kr: 배경색

source: Text Color
ko_kr: 텍스트색

source: Link Color
ko_kr: 링크색

source: Background Image
ko_kr: 배경 이미지

source: Font
ko_kr: 폰트

source: Borders
ko_kr: 테두리

source: Border color
ko_kr: 테두리색

source: Thumbnail size
ko_kr: 미리보기 크기

source: Auto-Resize file size kilobytes (0 or blank for no size restriction)
ko_kr: Auto-Resize시 파일크기(KBytes)<br>(비워두거나 0이면 제한없음)

source: Show <i>Return to</i> link
ko_kr: <i>돌아가기</i> 링크 보이기

source: Rows
ko_kr: 행

source: Columns
ko_kr: 열

source: Auto fit-to-window for<br>images without a resized copy
ko_kr: 복사본을 생성하지 않고<br>창크기에 맞게 자동으로 맞춤

source: Offer visitors ability to specify<br>preference for full-size or resized images
ko_kr: 방문자가 이미지 보는 크기를<br>변경할 수 있도록 허용

source: Which photo printing service<br>do you want to let visitors use?
ko_kr: 방문자가 이용하게 하고 싶은<br>사진 출력 서비스는?

source: none
ko_kr: 없음

source: Display EXIF data?
ko_kr: EXIF 정보 표시?

source: Display click counter for this album?
ko_kr: 앨범에 대한 조회수 표시?

source: Display owners name with caption
ko_kr: 제목과 함께 소유자 이름 표시

source: Allow item owners to modify their images
ko_kr: 항목 소유자가 자신의 이미지 변경 가능

source: Allow item owners to delete their images
ko_kr: 항목 소유자가 자신의 이미지 삭제 가능

source: Add new items at beginning of album
ko_kr: 새 항목을 앨범의 앞쪽에 등록

source: Allow public commenting for photos in this album?
ko_kr: 이 앨범의 사진에 대한 댓글 허용

source: Apply values to nested Albums (except Album Title and Summary).
ko_kr: 서브 앨범에도 같은 값 적용 (제목과 요약은 제외)

source: Apply
ko_kr: 적용

source: Undo
ko_kr: 취소

source: Close
ko_kr: 닫기

source: Year must be between 1000 and 3000
ko_kr: 년도는 1000과 3000 사이여야 합니다

source: Photo Capture Date
ko_kr: 사진 캡쳐 날짜

source: Month
ko_kr: 월

source: Day
ko_kr: 일

source: Year
ko_kr: 년

source: Hours
ko_kr: 시

source: Minutes
ko_kr: 분

source: Seconds
ko_kr: 초

source: Edit %s
ko_kr: %s 편집

source: Edit the %s and click %s when you're done
ko_kr: %s을 입력한 후 %s을 클릭하세요

source: Custom Thumbnail
ko_kr: 맞춤형 미리보기

source: Remaking the Thumbnail...
ko_kr: 미리보기를 다시 만드는 중...

source: Choose which part of the image will compose your thumbnail:
ko_kr: 미리보기로 만들 이미지 부분:

source: Gallery in Configuration Mode
ko_kr: Gallery 설정 모드

source: Gallery: Configuration Mode
ko_kr: Gallery: 설정 모드

source: To configure gallery, %sStart the configuration wizard%s
ko_kr: 갤러리를 설정을 위해 %s설정 마법사 시작%s

source: If you've finished your configuration but you're still seeing this page, that's because for safety's sake we don't let you run Gallery in an insecure mode.
ko_kr: 설정을 마쳤는데도 이 페이지가 계속 보인다면 안전모드에서 Gallery를 실행하지 않기 때문입니다.

source: You need to switch to secure mode before you can use it. Here's how:
ko_kr: 사용하기 전에 안전모드로 전환해야 합니다. 방법은 아래와 같습니다.

source: Then just reload this page and all should be well.
ko_kr: 이제 이 페이지를 새로고침 하시면 됩니다.

source: If you experience problems, you should seek help on the %s Gallery Help Page%s
ko_kr: 만약 문제가 생긴다면 %sGallery 도움말%s을 찾아보세요.

source: Gallery needs Reconfiguration
ko_kr: Gallery 재설정이 필요합니다

source: Your Gallery configuration was created using the config wizard from an older version of Gallery. It is out of date. Please re-run the configuration wizard!
ko_kr: 현재 Galllery 설정이 구 버전의 Gallery의 설정 마법사로 만든 것입니다. 설정 마법사를 다시 실행해주세요.

source: In a shell do this
ko_kr: 쉘에서 다음을 수행하세요

source: Then launch the %sconfiguration wizard%s
ko_kr: %s설정 마법사%s를 실행하세요.

source: Gallery Configuration Error
ko_kr: Gallery 설정 에러

source: Gallery has not been configured!
ko_kr: Gallery가 제대로 설정되지 않았습니다!

source: Gallery must be configured before you can use it. First, you must put it into configuration mode. Here's how.
ko_kr: Gallery를 이용하기 전에 먼저 환경 설정이 되어야 합니다. 아래와 같이 먼저 설정 모드로 들어가세요.

source: And then start the %sConfiguration Wizard%s.
ko_kr: 그리고 %s설정 마법사%s를 시작하세요.

source: Configure Custom Fields
ko_kr: 맞춤형 필드 설정

source: Number of user defined custom fields
ko_kr: 사용자정의 필드 수

source: Field
ko_kr: 필드

source: Apply to nested Albums
ko_kr: 서브 앨범에 적용

source: Highlight Photo
ko_kr: 하이라이트 사진

source: Do you want this photo to be the one that shows up on the gallery page, representing this album?
ko_kr: 앨범을 대표하는 사진으로 이 사진을 사용하시겠습니까?

source: Yes
ko_kr: 예

source: No
ko_kr: 아니오

source: Username
ko_kr: 아이디

source: Old Password
ko_kr: 이전 암호

source: New Password
ko_kr: 새 암호

source: New Password (again)
ko_kr: 새 암호 확인

source: Full Name
ko_kr: 이름

source: Email Address
ko_kr: 이메일 주소

source: Gallery language
ko_kr: 갤러리 언어

source: User can create albums
ko_kr: 사용자가 앨범을 만들 수 있음

source: admins can always create albums
ko_kr: 관리자는 항상 앨범을 만들 수 있음

source: User is an admin
ko_kr: 관리자입니다.

source: you can't un-admin yourself
ko_kr: 관리자는 일반 사용자로 만들 수 없습니다

source: delete comment
ko_kr: 댓글 삭제

source: add comment
ko_kr: 댓글 달기

source: hidden
ko_kr: 숨김

source: view comments for this nested album
ko_kr: 이 서브 앨범의 댓글 보기

source: First Page
ko_kr: 첫 페이지

source: Previous Page
ko_kr: 이전 페이지

source: Next Page
ko_kr: 다음 페이지

source: Last Page
ko_kr: 마지막 페이지

source: First Photo
ko_kr: 첫번째 사진

source: Previous Photo
ko_kr: 이전 사진

source: Next Photo
ko_kr: 다음 사진

source: Last Photo
ko_kr: 마지막 사진

source: Login to %s
ko_kr: %s(으)로 로그인

source: Logging in gives you greater permission to view, create, modify and delete albums.
ko_kr: 로그인을 하면 앨범의 생성/변경/삭제 등을 할 수 있습니다.

source: Invalid username or password
ko_kr: 아이디 또는 암호가 틀립니다

source: You must specify a username
ko_kr: 아이디를 입력해야 합니다

source: Password
ko_kr: 암호

source: You must specify a password
ko_kr: 암호를 입력해야 합니다

source: Login
ko_kr: 로그인

source: Please select a user
ko_kr: 사용자를 선택하세요

source: Manage Users
ko_kr: 사용자 관리

source: Error:
ko_kr: 에러:

source: You can create, modify and delete users here.
ko_kr: 사용자를 생성/변경/삭제 할 수 있습니다.

source: There are no users! Create one.
ko_kr: 관리할 사용자가 없습니다! 먼저 생성하세요.

source: Modify
ko_kr: 변경

source: Invalid user
ko_kr: 잘못된 사용자

source: Modify User
ko_kr: 사용자정보 변경

source: You can change any information about the user using this form.
ko_kr: 여기서 사용자에 대한 정보를 변경할 수 있습니다.

source: Move Album
ko_kr: 앨범 이동

source: Select the new location of album
ko_kr: 새 위치를 선택하세요 - 앨범

source: Move it!
ko_kr: 이동!

source: OR
ko_kr: 또는

source: Nest within another Album:
ko_kr: 다른 앨범의 아래로 이동:

source: Move to Album!
ko_kr: 이동!

source: Move Photo
ko_kr: 사진 이동

source: Moving photo #
ko_kr: 이동중인 사진 #

source: Creating Thumbnail
ko_kr: 미리보기 생성중

source: Resizing photo
ko_kr: 사진크기 조절 중

source: - Creating New Album Highlight
ko_kr: - 새 앨범 하이라이트 생성중

source: Error
ko_kr: 에러

source: Skipping Album #%d
ko_kr: 앨범 #%d 건너뜀

source: Move this album within the album:
ko_kr: 이 앨범을 포함할 상위 앨범:

source: Move this photo within the album:
ko_kr: 이 사진을 이동할 앨범:

source: Current Location is %s
ko_kr: 현재 위치는 %s

source: Select the new location:
ko_kr: 새 위치 선택:

source: Move the album to a new album:
ko_kr: 이 앨범을 포함할 상위 앨범:

source: Move a range of photos to a new album:
ko_kr: 해당 범위의 사진을 이동할 앨범:

source: To move just one photo, make First and Last the same
ko_kr: 사진 한장만 이동하시려면 First와 Last를 동일하게 하세요

source: Nested albums in this range will be ignored
ko_kr: 이 범위에서 서브 앨범은 무시됩니다

source: First
ko_kr: 처음

source: Last
ko_kr: 끝

source: New Album
ko_kr: 새 앨범

source: Upgrade now
ko_kr: 지금 업그레이드

source: Change Owner
ko_kr: 소유자 변경

source: Owner
ko_kr: 소유자

source: Uploading Photos
ko_kr: 사진 업로드 중

source: File upload in progress!
ko_kr: 파일 업로드 중!

source: This page will go away automatically when the upload is complete. Please be patient!
ko_kr: 이 페이지는 업로드가 끝나면 자동으로 사라집니다.<br>잠시만 기다려 주세요!

source: Publish Your Photos and Movies to %s.
ko_kr: 사진과 무비를 %s에 전시합니다.

source: Username and Password are not correct.
ko_kr: 아이디와 암호가 맞지 않습니다.

source: Please Enter Username and Password
ko_kr: 아이디와 암호를 입력하세요

source: Login Incorrect
ko_kr: 로그인 에러

source: Username:
ko_kr: 아이디:

source: Password:
ko_kr: 암호:

source: Select the Album to which to Publish
ko_kr: 전시할 앨범을 선택하세요

source: Use filenames as captions
ko_kr: 파일명을 제목으로 사용

source: Create New Album
ko_kr: 새 앨범 생성

source: Not Logged In!
ko_kr: 로그인 되지 않았습니다!

source: No album specified!
ko_kr: 앨범이 지정되지 않았습니다!

source: This user cannot add photos in %s.
ko_kr: 이 사용자는 %s에 사진을 추가할 수 없습니다.

source: Press the 'Back' button and try again!
ko_kr: 'Back' 버튼을 누르고 다시 시도하세요!

source: User cannot create ROOT level album.
ko_kr: 일반 사용자는 최상위 레벨에 앨범을 만들 수 없습니다.

source: User cannot create nested album in %s.
ko_kr: %s에 서브 앨범을 만들 수 없습니다.

source: No Parent Album Specified!
ko_kr: 상위 앨범이 지정되지 않았습니다!

source: Enter New Album Title
ko_kr: 새 앨범 제목

source: Select Parent Album
ko_kr: 상위 앨범 선택

source: User cannot add to album
ko_kr: 앨범을 추가할 수 없습니다

source: No file specified
ko_kr: 파일이 지정되지 않았스니다

source: Photo Upload
ko_kr: 사진 업로드

source: Rename Album
ko_kr: 앨범이름 변경

source: There is already an album with that name!
ko_kr: 이미 존재하는 이름입니다!

source: What do you want to name this album?
ko_kr: 이 앨범의 이름을 입력하세요.

source: The name cannot contain any of the following characters
ko_kr: 이름은 다음 문자를 포함할 수 없습니다

source: or
ko_kr: 또는

source: spaces
ko_kr: 공백

source: Those characters will be ignored in your new album name.
ko_kr: 이런 문자들은 앨범이름에서 무시됩니다.

source: Resize Photo
ko_kr: 사진크기 조절

source: Resizing %d photos...
ko_kr: %d개 사진크기 조절...

source: Processing image
ko_kr: 이미지 처리 중

source: Resizing 1 photo...
ko_kr: 1개 사진크기 조절...

source: Resizing photos
ko_kr: 사진크기 조절

source: This will resize your photos so that the longest side of the photo is equal to the target size below and the filesize will be close to the chosen size.
ko_kr: 사진의 긴 변 길이를 원하는 크기로 맞추고 파일크기를 선택한 크기에 근접하게 조정합니다.

source: What is the target size for all the photos in this album?
ko_kr: 앨범 내에 있는 모든 사진에 적용할 크기를 입력하세요.

source: What is the target size for this photo?
ko_kr: 이 사진에 적용할 크기를 입력하세요.

source: Target filesize
ko_kr: 원하는 파일크기

source: Maximum side length in pixels
ko_kr: 큰 변의 최대 길이(픽셀 단위)

source: Get rid of resized
ko_kr: 크기조절된 정보 삭제

source: (Use only the original picture)
ko_kr: (원본만 사용)

source: (manual value)
ko_kr: (사용자 입력값)

source: Change Size
ko_kr: 크기변경

source: No images uploaded!
ko_kr: 이미지가 업로드되지 않았음!

source: Search Again
ko_kr: 다시 검색

source: Albums containing %s
ko_kr: %s 포함된 앨범

source: No Album Matches
ko_kr: 앨범을 찾을 수 없습니다

source: Photos containing %s
ko_kr: %s 포함된 사진

source: Matching Comments
ko_kr: 검색된 댓글

source: KEYWORDS
ko_kr: 키워드

source: No Photo Matches
ko_kr: 검색된 사진이 없습니다

source: Some albums not searched as they require upgrading to the latest version of %s first
ko_kr: 일부 앨범이 %s의 최근 버전으로 업그레이가 되지 않아 검색이 되지 않습니다. 먼저 업그레이드 하세요.

source: upgrade all albums
ko_kr: 전체 앨범 업그레이드

source: Search the Gallery's Album and Photo<br> titles, descriptions and comments
ko_kr: 갤러리의 앨범 또는 사진의 제목, 설명, 댓글을 검색

source: Go
ko_kr: 검색

source: Gallery Setup: Step %d
ko_kr: Gallery 설치: %d 단계

source: This is the Gallery system check page.
ko_kr: Gallery 시스템을 확인하는 페이지입니다.

source: This page will validate your installation to make sure that you have all the necessary components and permissions on this system and that everything is configured reasonably.
ko_kr: 여기서는 Gallery가 동작하기 위해 시스템에 필요한 컴포넌트와 권한설정 등을 확인하고 모든 것이 제대로 설정되었는지 확인합니다.

source: Gallery Diagnostics Page
ko_kr: Gallery 점검 페이지

source: Gallery Help Page
ko_kr: Gallery 도움말

source: Having problems? Try the %s, %s and %s.
ko_kr: 문제가 있습니까? %s, %s, %s 등이 도움이 됩니다.

source: Having problems? Try the %s and %s.
ko_kr: 문제가 있습니까? %s을 해보시거나, %s을 참조하세요.

source: Success
ko_kr: 성공

source: Serious Warning
ko_kr: 심각한 문제

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Failed!
ko_kr: 실패!

source: There are errors in your configuration that will prevent Gallery from functioning properly.
ko_kr: 설정에 문제점이 있어 Gallery가 제대로 동작하지 않을 것입니다.

source: You must fix them before you can continue.
ko_kr: 계속하시려면 먼저 문제점을 고쳐야 합니다.

source: Your installation has <b>serious warnings</b>!<br>Continue at your own risk...
ko_kr: 설치된 것에 <b>심각한 문제</b>가 있습니다!<br>다음 단계로 진행하면 문제가 발생할 수도 있습니다.

source: Your installation has warnings, but this is usually OK. Keep going!
ko_kr: 설치된 것에 경고가 있지만 큰 문제는 아닙니다. 다음 단계로 진행하세요!

source: Your installation passed with flying colors! Go go go!
ko_kr: 모든 테스트가 통과되었습니다! 다음 단계로 가세요!

source: Configure Gallery
ko_kr: Gallery 설정

source: This script is designed to examine your %s installation to see if it is ok to be used by Gallery.
ko_kr: 이 스크립트는 Gallery에서 사용할 수 있게 %s이 설치되어 있는지 확인하는 것입니다.

source: You should run this script <b>after</b> you have run the config wizard, if you have had problems with your %s installation that the wizard did not detect.
ko_kr: 설정 마법사를 실행한 <b>후에</b> 이 스크립트를 사용해야 합니다. %s 설치에 문제가 있다면 마법사가 찾을 수 없습니다.

source: Loading configuration files. If you see an error here, it is probably because you have not successfully run the config wizard.
ko_kr: 설정 파일을 불러옵니다. 여기서 에러가 발생하면 설정 마법사가 성공적으로 수행되지 않았기 때문일 가능성이 높습니다.

source: It seems that you did not configure your GALLERY. Please run and finish the configuration wizard.
ko_kr: Gallery 설정을 하지 않은 것 같군요. 설정 마법사를 먼저 실행해 주세요.

source: Return to the %sconfig wizard%s.
ko_kr: %s설정 마법사%s로 돌아갑니다.

source: Error! %s
ko_kr: 에러! %s

source: Gallery prefers NetPBM version 9.9 and up. You can install just the binaries Gallery needs from %sGallery on SourceForge%s. Or, you can compile and install the entire NetPBM package from %sNetPBM on SourceForge%s.
ko_kr: Gallery는 NetPBM version 9.9 이상에서 잘 동작합니다. %sGallery on SourceForge%s에서 Gallery가 필요한 부분만 있는 바이너리를 가져와 설치하시거나 %sNetPBM on SourceForge%s에서 전체 NetPBM 패키지를 가져와 컴파일하여 설치하셔도 됩니다.

source: <b>Note:</b> You can install the binaries from the Gallery site even if you don't have root access on your box! If you can't get it working, try leaving the NetPBM path blank and using ImageMagick intead.
ko_kr: <b>주의:</b> 현재 시스템의 root 권한이 없더라도 Gallery 사이트로부터 바이너리를 설치할 수 있습니다. 만약 동작하지 않는다면 NetPBM 경로를 비워두고 ImageMagick을 대신 사용해 보세요.

source: I've found part of NetPBM, but some critical components are missing (see below). Perhaps your version of NetPBM is out of date?
ko_kr: NetPBM의 일부를 찾았습니다. 하지만 몇몇 중요한 컴포너트가 빠졌습니다(아래 참조). NetPBM의 버전이 오래된 것이 아닌가요?

source: Gallery prefers ImageMagick version 5.4.8 and up. You can compile and install the entire ImageMagick package from %s.
ko_kr: Gallery는 ImageMagick version 5.4.8 이상에서 잘 동작합니다. %s로부터 전체 ImageMagick 패키지를 가져와 컴파일하여 설치할 수 있습니다.

source: <b>Note</b>: They also have binaries available for assorted operating systems. If you can't get it working, try leaving the ImageMagick path blank and using NetPBM instead.
ko_kr: <b>주의</b>: 몇몇 OS에 대해서는 바이너리도 제공됩니다. 제대로 동작하지 않는다면 ImageMagick 경로를 비워두고 대신 NetPBM을 사용해보세요.

source: <b>Note:</b> Your webserver is configured with the %s restriction. This may make it difficult for Gallery to detect and verify your binaries, even if you've already successfully used the Config Wizard in the past. Don't worry too much if this page gives warnings; your settings will still be saved properly.
ko_kr: <b>주의:</b> 현재 웹서버에 %s 제한이 설정되어 있습니다. 이전에 설정 마법사로 성공적으로 수행되었다 하더라도 Gallery가 바이너리를 찾고 검사하는데 어려움을 겪을 수도 있습니다. 이 페이지에서 경고가 있더라도 크게 걱정할 필요는 없습니다. 당신의 세팅은 적절하게 저장될 것입니다.

source: Check to see how old version %s of %s is.
ko_kr: %s %s 버전을 확인합니다.

source: You're running version %s. You need to upgrade to PHP %s.
ko_kr: %s이 설치되어 있습니다. PHP %s로 업그레이드 해야 합니다.

source: You're running version %s which has known bugs that cause Gallery to fail.
ko_kr: %s 버전이 설치되어 있으며 Gallery에 문제를 발생시키는 알려진 버그가 있습니다.

source: You're running version %s. You need to upgrade to at least PHP 4.1.0 if you want to run the multilanguage version.
ko_kr: %s이 설치되어 있습니다. 다국어 지원을 위해서는 PHP 4.1.0 이상으로 업그레이드 해야 합니다.

source: Check to see if PHP is running in <b>Safe Mode</b>. Safe mode is a PHP security feature commonly used in shared environments. Gallery cannot run when safe mode is enabled because it imposes too many restrictions.
ko_kr: PHP가 <b>Safe Mode</b>에서 실행되고 있는지 확인합니다. safe mode는 공유 환경에서 사용되는 PHP의 보안 기능입니다. safe mode가 켜져 있으면 제약사항이 너무 많아 Gallery가 실행될 수 없습니다.

source: <b>Safe Mode</b> is enabled on this server. You must disable it before you can use Gallery. Refer to the FAQ, the forums, and the help page on the %sGallery website%s and the %sPHP website%s for assistance.
ko_kr: 이 서버에 <b>safe mode</b>가 켜져 있습니다. Gallery 사용하기 전에 이것을 꺼두어야 합니다. 도움을 받으시려면 %sGallery 웹사이트%s와 %sPHP 웹사이트%s의 FAQ, 포럼, 도움말 등을 참조하세요.

source: <b>Note</b>: In some rare circumstances, Gallery thinks that <b>safe mode</b> is on, when it's really off. You can see for yourself by looking in the <i>Local</i> column of the safe_mode row in the %sPHP Info%s page. If it says 'Off' or '0' or 'undefined' then it's possible that Gallery made a mistake and you can continue. If not, then you must resolve this problem before you can use Gallery.
ko_kr: 드문 경우이긴 하지만, <b>safe mode</b>가 꺼져 있음에도 Gallery가 켜져 있다고 생각할 수가 있습니다. 이럴 경우 %sPHP Info%s에서 safe_mode의 값 중 <i>Local</i> 값을 보면 알 수 있습니다. 만약 그 값이 'off', '0', 'undefined' 중 하나로 되어 있으면 Gallery가 잘못 생각한 것이므로 계속 진행하시면 되고, 그렇지 않다면 Gallery를 사용하기 전에 문제를 해결해야 합니다.
